## 操作指南
### 产品计费
* UPhone
|规格详情      |地域     |价格(元/个/月)|
|:---------:|:-----------:|:-----------:|
|UPhone Mini|华北二        |28          |
|UPhone Mini|广州        |39          |
|UPhone SE  |华北二|36            |
|UPhone SE  |广州|46            |
|UPhone X  |华北二|42          |
|UPhone X  |广州|55          |
|UPhone Pro   |华北二 |59    |
|UPhone Pro   |广州 |77    |
* IP&带宽
|云手机地域|云手机画面带宽|云手机独立ip(元/个/月)和独立带宽(元/Mbps/月)     |
|:---------------|:---------|:-----------|
|华北二(仅作为国内场景)   | 2M免费,增加1M：15元/M          |国内:北京 上海 广州<br>独立ip:35<br>独立带宽：120|
|广州(跨境场景为主,国内场景为辅)| 2M免费,增加1M：25元/M         |大陆外自建带独立ip:40元<br>大陆外专线带宽：<br>香港：100元<br>台北：170元<br>新加坡：120元<br>菲律宾：180元<br>越南：420元<br>泰国：300元<br>印尼：450<br>韩国：220<br>日本：150<br>洛杉矶：300<br>法兰克福：710<br>伦敦820|

